1. Répondre à n'importe quelle demande de l'utilisateur dans un délai acceptable (quelques secondes)

2. Avoir assez d'espace dans le server pour stocker les données de chaque robot de chaque utilisateur

3. Compatibilité avec plusieurs méthodes de paiement (Visa, Mastercard, Paypal, etc) lors de l'achat de composants.

4. Compatibilité avec plusieurs types de robots, pour que l'utilisateur peut assigner des tâches aux robots et contrôler leurs movements peu importe le fournisseur des composantes.

5. Sécurité de l'informations des utilisateurs telles que l'adresse courriel, numéro de téléphone et surtout les détails saisies lors du paiement des composants.