-ressources d'un robot: CPU & Mémoire du robot

-type d'un robot: qualificateur permettant de classifier un robot selon son utilisation régulière. 

-efficacité énergétique: quantificateur d'énergie par tâche effectué

-composantes: toute pièce hardware pouvant être incorporé à un robot, obligatoires(CPU) et optionnelles.

-mécanisme d'inventorisation: processus par lesquels un robot effectue une collecte de données externes afin d'améliorer son efficacité.

-numéro de série (UUID): numéro fourni par le fournisseur, unique pour chaque composante du système, et qui permet ainsi l'identification des différentes pièces.

-flotte: ensemble de robots attribuables à un seul utilisateur.

-ordres de déplacement: ordres issus par le système qui permet aux robots de se déplacer en fonction de leur composantes.

-actions des robots: créées indépendamment des robots, puis implémentés(attribuées) aux robot, représentent une seule action quelconque effectuée. 

-tâche: séquence d'actions d'un robot.

-propriété de transition: caractéristique propre à une tâche, indiquant si elle s'effectue en même temps ou après le précédent.

-exécution en parallèle: mode d'éxécution ou les tâches sont exécutées en même temps.

-exécution en séquence: mode d'éxécution ou les tâches sont exécutées un après l'autre.

-état d'un robot: qualifié par la position, la vitesse, le niveau de batterie ainsi que la consommation CPU et mémoire d'un robot. 

-usage: évolution périodique de l'état d'un robot.

-historique: trace de l'usage.

-métriques: quantificateurs (indicateurs, ratios agrégés par période)

-activités: série de tâches qui peut être assigné à n'importe quel robot pour atteindre un objectif spécifique et doit avoir une date de début et une date de fin. Listes d'activités non exhaustive: Jeux, Éducation, Création.

-robot: composé d'au moins un CPU et une autre composante non-obligatoire. Classé par son type ainsi que son numéro de série unique. Exécute des tâches pour réaliser une activité.

-anomalies: motif qui dévie de la norme suite à l'analyse de métriques

-Capacité de fabrication: métrique quantifiant la production d'objets par unité de temps