1. Risque de confidentialité des données.

Comme il est demandé aux utilisateurs de s'inscrire, il se peut qu'un accès non autorisé ait possession des informations personelles sensibles des usagers.
Pire encore, une intrusion peut avoir accès à des robots alors que cet individu n'y a pas droit. Ceci peut entraîner à une utilisation abusive des robots.


2. Défaillance du système

Lors du processus de développement du module de contrôle des robots, il est probable qu'il ait une erreur dans la conception, ou bien un bug se retrouve dans le programme
ou bien encore des déficiences de performances. Ces obstacles peuvent entraîner des interruptions du système et ainsi perdre la confiance des clients. 
